Repository: openedx-unsupported/edx-analytics-dashboard
Catalog: analytics_dashboard/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp

source: Skip to content
ja_jp: コンテンツまでスキップする

source: Login
ja_jp: ログイン

source: Insights to help course teams improve courses.
ja_jp: 講座の質の向上を助けるインサイト。

source: Who are my learners?
ja_jp: 受講者はどんな人たち？

source: Target your course to fit the backgrounds of your learners.
ja_jp: 受講者の学習歴などに合う講座にしましょう。

source: Enrollment
ja_jp: 受講登録

source: What are learners engaging with in my course?
ja_jp: この講座で受講者は何に取り組んでいる？

source: Improve frequently accessed content, or point learners at underused resources.
ja_jp: アクセス数の多いコンテンツを改良したり、あまり活用されていないリソースに受講者の目を向けさせましょう。

source: Engagement
ja_jp: 取り組み状況

source: How well is my content supporting learners?
ja_jp: このコンテンツがどれくらい受講者をサポートできているか？

source: Adjust your course based on where learners are struggling.
ja_jp: 受講生が難しいと感じている所に対応しましょう。

source: Performance
ja_jp: パフォーマンス

source: Join the Open Source Community
ja_jp: オープンソースコミュニティに参加

source: The edX analytics data pipeline and edX Insights are open source. %(link_start)sLearn more%(link_end)s.
ja_jp: edX analytics data pipelineとedX Insightsはオープンソースです。%(link_start)s詳細はこちら%(link_end)s。

source: Research at edX
ja_jp: edXにおけるリサーチ

source: We are committed to advancing teaching and learning through research. %(link_start)sLearn more%(link_end)s.
ja_jp: リサーチをふまえて指導と学習を進めています。%(link_start)s詳細はこちら%(link_end)s。

source: Need Help?
ja_jp: ヘルプが必要ですか？

source: %(link_start)sOur support center%(link_end)s can help you find solutions.
ja_jp: %(link_start)sサポートセンター%(link_end)s が解決のお手伝いをします。

source: {percentage} of current learners
ja_jp: 現受講者の{percentage}%

source: Female
ja_jp: 女性

source: Male
ja_jp: 男性

source: Other
ja_jp: その他

source: Unknown
ja_jp: 不明

source: None
ja_jp: なし

source: Primary
ja_jp: 小学校

source: Middle
ja_jp: 中学校

source: Secondary
ja_jp: 高校

source: Associate
ja_jp: 短大・専門学校

source: Bachelor's
ja_jp: 大学学部

source: Master's
ja_jp: 大学院（修士課程）

source: Doctorate
ja_jp: 大学院（博士課程）

source: Unknown Country
ja_jp: 不明

source: Submissions
ja_jp: 提出

source: Submissions for Part {part_number}: {part_description}
ja_jp: パート{part_number}の提出: {part_description}

source: Part {part_number}: {part_description}
ja_jp: パート{part_number}: {part_description}

source: Submissions: {part_description}
ja_jp: 提出: {part_description}

source: Submissions for Part {part_number}
ja_jp: パート{part_number}の提出

source: Part {part_number}
ja_jp: パート{part_number}

source: Select Assignment Type
ja_jp: 課題タイプを選択

source: All Assignments
ja_jp: すべての課題

source: Select %(level)s
ja_jp: %(level)s を選択

source: Select Problem
ja_jp: 問題を選択

source: View Live
ja_jp: ライブ表示

source: Select Outcome
ja_jp: 結果を選択

source: All Outcomes
ja_jp: すべての結果

source: Select Section
ja_jp: セクションを選択

source: All Sections
ja_jp: すべてのセクション

source: Select Subsection
ja_jp: サブセクションを選択

source: Select Video
ja_jp: 動画を選択

source: Previous Video
ja_jp: 前の動画

source: Next Video
ja_jp: 次の動画

source: This chart shows the most common answers submitted by learners, ordered by frequency.
ja_jp: この図は受講者が提出した解答を多い順に示しています。

source: Due to the number of possible variants for randomized problems, charts are not available. %(read_more_link_start)sRead more%(read_more_link_end)s.
ja_jp: ランダム問題のための変数のため、表は有効ではありません。 %(read_more_link_start)s詳細はこちら%(read_more_link_end)s。

source: Review all submission variants below, or click Download CSV to review them offline.
ja_jp: 以下のすべての提出物を見直すか、'CSVをダウンロード'をクリックしてオフラインでご覧ください。

source: Submission Counts
ja_jp: 提出数

source: Download CSV
ja_jp: CSVをダウンロード

source: Learner Submission Counts
ja_jp: 受講者の提出数

source: Learners (Self-Reported)
ja_jp: 受講者(自己報告)

source: Weekly Learner Engagement
ja_jp: 週ごとの受講者の取り組み状況

source: How many learners are interacting with my course?
ja_jp: どれくらいの受講者がこの講座に取り組んでいるか？

source: Learners
ja_jp: 受講者

source: The number of active learners, and the number of learners who engaged in specific activities, over time.
ja_jp: アクティブな受講者数および特定のアクティビティに取り組んでいる受講者の数の変化。

source: Learner Activity Metrics
ja_jp: 受講者の取り組み状況

source: Active Learners Last Week
ja_jp: 先週アクティブだった受講者

source: Learners who visited at least one page in the course content.
ja_jp: 最低１回は学習コンテンツにアクセスした受講者

source: Watched a Video Last Week
ja_jp: 先週の動画視聴数

source: Learners who played one or more videos.
ja_jp: １つ以上の動画を再生した受講者

source: Tried a Problem Last Week
ja_jp: 先週問題を解いた

source: Learners who submitted an answer for a standard problem. Not all problem types are included.
ja_jp: 標準問題の解答を提出した受講者。全ての問題タイプが含まれるわけではありません。

source: Participated in Discussions Last Week
ja_jp: 先週ディスカッションに参加した

source: Learners who added a post, response, or comment to any course discussion.
ja_jp: いずれかのディスカッションに投稿、返信またはコメントをした受講者。

source: Content Engagement Breakdown
ja_jp: コンテンツへの取り組みの分析

source: Video Views
ja_jp: 動画視聴数

source: How did learners interact with videos in this section?
ja_jp: 受講者がこのセクションの動画をどのように視聴したか？

source: Each bar shows the average number of complete and incomplete views for videos in that subsection. Click on bars with low totals or a high incomplete rate to drill down and understand why.
ja_jp: 各棒グラフはそのセクションの各動画を最後まで見た人・見なかった人の平均の数を示しています。棒グラフをクリックして、理由を分析してみましょう。

source: How did learners interact with videos in this subsection?
ja_jp: 受講者がこのサブセクションの動画をどのように視聴したか？

source: Each bar shows the counts of complete and incomplete views for that video. Click to understand where learners drop off and which parts they replay.
ja_jp: 棒グラフはその動画を最後まで見た人・見なかった人の数を示しています。クリックすると、どこで受講生が脱落したかやどの部分がリプレイされたかが分かります。

source: How did learners interact with course videos?
ja_jp: 受講者がこの講座の動画をどのように視聴したか？

source: Each bar shows the average number of complete and incomplete views for videos in that section. Click on bars with low totals or a high incomplete rate to drill down and understand why.
ja_jp: 各棒グラフはそのセクションの各動画を最後まで見た人・見なかった人の平均の数を示しています。棒グラフをクリックして、理由を分析してみましょう。

source: Total Video Views
ja_jp: 動画視聴総数

source: What were the viewing patterns for this video?
ja_jp: この動画の視聴パターンは？

source: The number of learners who watched each segment of the video, and the number of replays for each segment.
ja_jp: この動画の各部分を視聴した受講者の数および各部分のリプレイ回数。

source: Collapse Preview
ja_jp: プレビューを閉じる

source: Expand Preview
ja_jp: プレビューを見る

source: Video Metrics
ja_jp: 動画視聴状況

source: Completion Rate
ja_jp: 最後まで見た人の割合

source: Estimated percentage of learners who watched the entire video.
ja_jp: 動画を最後まで見た受講者の推定％。

source: Started Video
ja_jp: 動画開始

source: Learners who started watching the video.
ja_jp: 動画視聴を開始した受講者

source: Finished Video
ja_jp: 動画終了

source: Learners who watched the video to the end.
ja_jp: 動画を最後まで視聴した受講者。

source: Video Viewing Over Time
ja_jp: 動画視聴数の変化

source: Daily Learner Enrollment
ja_jp: 日別の受講登録者数

source: How many learners are in my course?
ja_jp: この講座の受講者数は？

source: Enrollments
ja_jp: 受講登録

source: This graph displays the current enrollment for the course as of the end of each day. This includes new enrollments as well as unenrollments.
ja_jp: このグラフはこの講座の日毎の受講登録者数を示しています。新規受講登録と受講取消の数も含まれています。

source: Enrollment Metrics
ja_jp: 受講登録状況

source: Total Enrollment
ja_jp: 総登録者数

source: Learners who ever enrolled in the course.
ja_jp: 本講座に登録したことのある受講者。

source: Current Enrollment
ja_jp: 現在の登録者数

source: Learners currently enrolled in the course.
ja_jp: この講座に現在登録中の受講者。

source: Change in Last Week
ja_jp: 先週の変動数

source: Net difference in current enrollment in the last week.
ja_jp: 先週までの受講登録の正味差分。

source: Verified Enrollment
ja_jp: 認証付き登録者数

source: Number of currently enrolled learners pursuing a verified certificate of achievement.
ja_jp: 認証付き修了証を希望している現在の登録者数。

source: Master's Enrollment
ja_jp: 修士受講登録

source: Number of currently enrolled learners pursuing a Master's degree.
ja_jp: 現在、修士号取得を目指している在籍中の学習者数。

source: Enrollment Over Time
ja_jp: 受講登録数の変化

source: How old are my learners?
ja_jp: 受講者の年齢層について

source: This age histogram presents data computed for the %(value)s%% of enrolled learners who provided a year of birth.
ja_jp: この年齢分布図は、誕生年を入力した%(value)s%%の受講登録者から計算されたものを示しています。

source: Age Metrics
ja_jp: 年齢構成

source: Median Learner Age
ja_jp: 年齢の中央値

source: The midpoint of the learner ages, computed from the provided year of birth.
ja_jp: 受講者の年齢の中間値。入力された誕生年から計算されています。

source: Learners 25 and Under
ja_jp: 25歳以下の受講者

source: The percentage of learners aged 25 years or younger (of those who provided a year of birth).
ja_jp: 25歳以下の受講者の割合(誕生年を入力したユーザー数を分母とする)。

source: Learners 26 to 40
ja_jp: 26～40歳までの受講者

source: The percentage of learners aged from 26 to 40 years (of those who provided a year of birth).
ja_jp: 26～40歳までの受講者の割合(誕生年を入力したユーザー数を分母とする)。

source: Learners 41 and Over
ja_jp: 41歳以上の受講者

source: The percentage of learners aged 41 years or older (of those who provided a year of birth).
ja_jp: 41歳以上の受講者の割合(誕生年を入力したユーザー数を分母とする)。

source: Age Breakdown
ja_jp: 年齢構成

source: What level of education do my learners have?
ja_jp: 受講者の学歴について

source: This graph presents data for the %(value)s%% of enrolled learners who provided a highest level of education completed.
ja_jp: このグラフは最終学歴を入力した%(value)s%%の受講登録者のデータを示しています。

source: Education Metrics
ja_jp: 学歴内訳

source: High School Diploma or Less
ja_jp: 高卒以下

source: The percentage of learners who selected Secondary/high school, Junior secondary/junior high/middle school, or Elementary/primary school as their highest level of education completed.
ja_jp: 高校卒、中学卒、小学校卒を最終学歴として選択した受講者の割合。

source: College Degree
ja_jp: 大卒

source: The percentage of learners who selected Bachelor's degree or Associate degree as their highest level of education completed.
ja_jp: 大学学部卒、短大卒を最終学歴として選択した受講者の割合。

source: Advanced Degree
ja_jp: 大学院卒

source: The percentage of learners who selected Doctorate or Master's or professional degree as their highest level of education completed.
ja_jp: 大学院卒（修士、博士）を最終学歴として選択した受講者の割合。

source: Educational Breakdown
ja_jp: 学歴の分析

source: What is the learner gender breakdown?
ja_jp: 受講者の性別について

source: This graph presents data for the %(value)s%% of enrolled learners who specified their gender.
ja_jp: このグラフは性別を入力した%(value)s%%の受講登録者のデータを示しています。

source: Gender Breakdown Over Time
ja_jp: 性別内訳の変化

source: Geographic Distribution
ja_jp: 地域分布

source: Where are my learners?
ja_jp: 受講者の国・地域について

source: Enrollment by Country
ja_jp: 国・地域別登録者

source: Geography Metrics
ja_jp: 受講者の国・地域

source: Total Countries or Regions Represented
ja_jp: 受講者の国・地域の総数

source: Countries or regions with at least one learner.
ja_jp: １名以上受講している国・地域

source: Top Country or Region by Enrollment
ja_jp: 最も受講者が多い国・地域

source: Country or region with the largest number of learners.
ja_jp: 最も受講者が多い国・地域。

source: Second Country or Region by Enrollment
ja_jp: ２番目に受講者が多い国・地域

source: Country or region with the second largest number of learners.
ja_jp: ２番目に受講者が多い国・地域。

source: Third Country or Region by Enrollment
ja_jp: ３番目に受講者が多い国・地域

source: Country or region with the third largest number of learners.
ja_jp: ３番目に受講者が多い国・地域。

source: %(percent)s%% of learners
ja_jp: 受講者の%(percent)s%%

source: Geographic Breakdown
ja_jp: 内訳

source: Application
ja_jp: アプリケーション

source: Course Home
ja_jp: ホーム

source: Active
ja_jp: アクティブ

source: (%(download_icon)s CSV Download)
ja_jp: (%(download_icon)s CSV ダウンロード)

source: Basic Course Information
ja_jp: 講座の基本情報

source: External Tools
ja_jp: 外部ツール

source: Courses
ja_jp: コース一覧

source: Across all your courses:
ja_jp: あなたの全講座内:

source: Total enrollments across all of your courses.
ja_jp: あなたの全講座の総登録者数

source: Current enrollments across all of your courses.
ja_jp: あなたの全講座の現在の登録者数

source: Total change in enrollment last week across all of your courses.
ja_jp: あなたの全講座の先週の登録者数変化

source: Verified enrollments across all of your courses.
ja_jp: あなたの全講座の認証付き登録者数

source: Master's enrollments across all of your courses.
ja_jp: あなたの全講座の修士の登録者数

source: How did learners answer this problem?
ja_jp: 受講者がどのようにこの問題に答えたのか？

source: How are learners doing on this assignment?
ja_jp: 受講者はどのようにこの課題に取り組んでいるのか？

source: These bars show the correct and incorrect submission counts for each problem. Only the last submission from each learner is counted.
ja_jp: これらの棒グラフは各問題の正解と不正解の提出数を表しています。各受講者の最終回答のみカウントされます。

source: Problem Submissions
ja_jp: 問題の提出

source: Which assignment type do you want to investigate?
ja_jp: どの課題タイプを精査したいですか？

source: Click an assignment type to view more detail information about the assignments.
ja_jp: 詳細を見るには課題タイプをクリックしてください。

source: %(assignment_type)s: %(policy_ratio)s%% of the grading policy
ja_jp: %(assignment_type)s: 採点ポリシーの%(policy_ratio)s%%

source: How are learners doing on the %(type)s?
ja_jp: 受講者は%(type)sにどのように取り組んでいる？

source: Each bar shows the average number of correct and incorrect submissions for problems in the assignment. Only the last submission from each learner is counted.
ja_jp: 棒グラフは各問題の正解と不正解の平均提出数を表しています。各受講者の最終回答のみカウントされます。

source: Assignment Submissions
ja_jp: 課題の提出

source: Measured by learning outcome, how are learners performing?
ja_jp: 学習成果からみた受講者のパフォーマンスは？

source: Each bar shows the average number of correct and incorrect submissions for each outcome.
ja_jp: 棒グラフは正解と不正解の平均投稿数を表しています。

source: Outcome Submissions
ja_jp: 結果

source: Each bar shows the correct and incorrect number of submissions for each problem for the current outcome.
ja_jp: 棒グラフは各問題の正解と不正解の平均投稿数を表しています。

source: How are learners doing on this section?
ja_jp: 受講者はこのセクションにどのように取り組んでいる？

source: Each bar shows the average number of correct and incorrect submissions for each subsection. Only the last submission from each learner is counted.
ja_jp: 棒グラフは各サブセクションの正解と不正解の平均投稿数を表しています。各受講者の最終回答のみカウントされます。

source: Subsection Submissions
ja_jp: サブセクション別結果

source: How are learners doing on this subsection?
ja_jp: 受講者はこのサブセクションにどのように取り組んでいる？

source: How are learners doing on ungraded exercises?
ja_jp: 受講者は採点対象外の練習問題をどのように取り組んでいる？

source: Each bar shows the average number of correct and incorrect submissions for each section. Only the last submission from each learner is counted.
ja_jp: 棒グラフは各章の正解と不正解の平均投稿数を表しています。各受講者の最終回答のみカウントされます。

source: Section Submissions
ja_jp: セクション別結果

source: Permissions Retrieval Failed
ja_jp: アクセス権の取得に失敗

source: There was a problem retrieving course permissions for your account. Please try again. If you continue to experience issues, please let us know.
ja_jp: あなたのアカウントに関する講座アクセス権の取得に問題が発生しました。再試行してください。不具合が解消しない場合はお知らせください。

source: Try Again
ja_jp: 再試行してください

source: Activity
ja_jp: 取組

source: Demographics
ja_jp: 受講者データ

source: Geography
ja_jp: 国・地域

source: Age
ja_jp: 年齢

source: Education
ja_jp: 学歴

source: Gender
ja_jp: 性別

source: Content
ja_jp: コンテンツ

source: Videos
ja_jp: 動画

source: Graded Content
ja_jp: 採点対象コンテンツ

source: Ungraded Problems
ja_jp: 採点対象外の問題

source: Learning Outcomes
ja_jp: 学習成果

source: What are learners doing in my course?
ja_jp: 受講者は本講座で何をしている？

source: How are learners doing on graded course assignments?
ja_jp: 受講者は採点対象の課題にどのように取り組んでいる？

source: What is the breakdown for course learning outcomes?
ja_jp: 学習成果の内訳は？

source: How are learners responding to questions?
ja_jp: 受講者はどのように質問に答えているのか？

source: Problem Response Report
ja_jp: 問題回答レポート

source: How are learners doing on course assignments?
ja_jp: 受講者はどのように課題に取り組んでいる？

source: What are individual learners doing?
ja_jp: 個別の受講者は何をしている？

source: Who is engaged? Who isn't?
ja_jp: 誰が取り組んでいて、誰が取り組んでいない？

source: All Learners
ja_jp: 全受講者

source: Course ID
ja_jp: 講座ID

source: Course Name
ja_jp: 講座名

source: In Progress
ja_jp: 進行中

source: Ended
ja_jp: 終了

source: Not Started Yet
ja_jp: 開講前

source: Start Date
ja_jp: 開始日

source: End Date
ja_jp: 終了日

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Instructor Dashboard
ja_jp: 講師用ダッシュボード

source: Courseware
ja_jp: コースウェア

source: Course summary data was last updated %(update_date)s at %(update_time)s UTC.
ja_jp: 講座概要データは%(update_date)s %(update_time)s （UTC）に更新されました。

source: Engagement Content
ja_jp: コンテンツへの取組状況

source: Course engagement data was last updated %(update_date)s at %(update_time)s UTC.
ja_jp: 取組状況データは%(update_date)s %(update_time)s （UTC）に更新されました。

source: Engagement Videos
ja_jp: 動画への取組状況

source: Video data was last updated %(update_date)s at %(update_time)s UTC.
ja_jp: 動画データは %(update_date)s %(update_time)s（UTC）に更新されました。

source: Looks like no one has watched any videos in these sections.
ja_jp: このセクションの動画は誰にも視聴されていないようです。

source: Section Name
ja_jp: セクション名

source: Subsection Name
ja_jp: サブセクション名

source: Video Name
ja_jp: 動画名

source: Demographic learner data was last updated %(update_date)s at %(update_time)s UTC.
ja_jp: 受講者データは%(update_date)s %(update_time)s （UTC）に更新されました。

source: All above demographic data was self-reported at the time of registration.
ja_jp: 上の受講者データは登録時に自己報告されたものです。

source: Enrollment Activity
ja_jp: 受講登録状況

source: Enrollment activity data was last updated %(update_date)s at %(update_time)s UTC.
ja_jp: 受講登録状況は%(update_date)s %(update_time)s （UTC）に更新されました。

source: Enrollment Demographics by Age
ja_jp: 年齢による受講登録データ

source: Enrollment Demographics by Education
ja_jp: 学歴による受講登録データ

source: Enrollment Demographics by Gender
ja_jp: 性別による受講登録データ

source: Enrollment Geography
ja_jp: 国・地域の受講登録データ

source: Geographic learner data was last updated %(update_date)s at %(update_time)s UTC.
ja_jp: 国・地域の受講者データは%(update_date)s %(update_time)s （UTC）に更新されました。

source: Problem submission data was last updated %(update_date)s at %(update_time)s UTC.
ja_jp: 問題提出データは%(update_date)s %(update_time)s （UTC）に更新されました。

source: Assignment Name
ja_jp: 課題名

source: No submissions received for these exercises.
ja_jp: これらの練習問題は提出されていません。

source: No submissions received for these assignments.
ja_jp: この課題は提出されていません。

source: Performance: Problem Submissions
ja_jp: パフォーマンス: 問題の提出

source: Graded Content: %(assignment_type)s
ja_jp: 採点対象のコンテンツ: %(assignment_type)s

source: Problem Name
ja_jp: 問題名

source: Tags distribution data was last updated %(update_date)s at %(update_time)s UTC.
ja_jp: データは %(update_date)s %(update_time)s （UTC）に更新されました。

source: Performance: Learning Outcomes
ja_jp: パフォーマンス: 学習成果

source: Terms of Service
ja_jp: 利用規約

source: Privacy Policy
ja_jp: プライバシーポリシー

source: Access Denied
ja_jp: アクセス拒否

source: You do not have permission to view this page. If you believe you should have access to this page, try logging out and logging in again to refresh your permissions.
ja_jp: このページを閲覧するためのアクセス権がありません。このページにアクセスできることが想定される場合は、アクセス権の更新のため、ログアウトして再度ログインしてください。

source: Logout then Login
ja_jp: ログアウトしてログイン

source: Page Not Found
ja_jp: お探しのページが見つかりません

source: We can't find the page you're looking for. Please make sure the URL is correct and if not try again.
ja_jp: お探しのページが見つかりません。URLが間違いないか確認し、再試行してください。

source: An Error Occurred
ja_jp: エラーが発生しました

source: Our servers weren't able to complete your request. Please try again by refreshing this page or retracing your steps.
ja_jp: サーバーがリクエストを完了できませんでした。この画面を再読込するか、もう一度やり直してください。

source: We're having trouble loading this page. Please try again in a minute.
ja_jp: この画面の読込に問題があります。しばらくしてからもう一度やり直してください。

source: (Technical details: 503 Service Unavailable.)
ja_jp: (技術詳細: 503 サービスは不可。)

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Use our support tool to ask questions or share feedback.
ja_jp: サポートツールを使って、質問に答えたりフィードバックをシェアしてください。

source: Contact %(platform_name)s Support
ja_jp: %(platform_name)s のサポートへ問い合わせる

source: We want this dashboard to work for you! Need help? %(support_link_start)sContact course team support%(support_link_end)s.
ja_jp: このダッシュボードが皆さんのお役に立てるよう、ヘルプが必要な方は %(support_link_start)s講座チームサポートへお問い合わせください%(support_link_end)s。

source: %(current_year)s %(platform_name)s, except where noted, all rights reserved.
ja_jp: %(current_year)s %(platform_name)s、明記されている場合を除き、すべての著作権は保護されています。

source: Toggle navigation
ja_jp: ナビゲーション切換

source: Help
ja_jp: ヘルプ

source: Menu for
ja_jp: メニュー

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: Navigation Menu.
ja_jp: ナビゲーションメニュー。

source: Loading
ja_jp: 読込中

source: We are unable to load this chart.
ja_jp: 図が読み込めません。

source: We are unable to load this table.
ja_jp: 表が読み込めません。

source: We are unable to load these metrics.
ja_jp: データが読み込めません。
